Die Regeln von Gladiatorz wurden etwas aufgefrischt. Bitte alles genau durchlesen und befolgen.
Unwissenheit schützt vor Strafe nicht.

1. Allgemeiner Umgang
§1.1 Beleidigungen leglicher Art sind im geanzen Spiel verboten.

§1.2 Es ist ein allgemein höflicher Umgangston zu erwarten.

§1.3 Anweisungen des Gladiatorzteam sollten befolgt werden.

§1.4 Das Aussprechen von Verwarnungen(VW) ist nur den Mods /Admin gestattet.

§1.5 Rechts- und Linksextreme Parolen und AUssagen sind verboten.


2. Umgang im Forum
§2.1 Wählt das richtige Forum für neue Theads.

§2.2 Nur sinnvolle Beiträge zu den einzelnen Theads posten.

§2.3 Private Angelegenheiten gehören [b]nicht[/b] ins Forum.

siehe auch Forum/Chat-Regeln


3. Umgang in der Shoutbox/Chat
§3.1 Spammen ist verboten.

§3.2 Streitgespräche sind verboten.

§3.3 zu Private Angelegenheiten gehören nich in die Shoutbox. (nicht jeder will wissen was ihr den ganzen Tag macht)

§3.4 Links zu Linkgames/Diebspiele und verbotenen oder jugendgefährdenden Seiten sind verboten.

siehe auch Forum/Chat-Regeln


4. Cheaten / Pushen
§4.1 Bugs welche gefunden werden müssen umgehend den Mods mitgeteilt werden.

§4.2 Das Ausnutzen von Bugs zu seinem Gunsten wird mit aller Härte bestraft!

§4.3 Das Besitzen von zwei oder mehr Accounts auf Gladiatorz von einem User ist nicht erlaubt!

§4.4 Das Pushen anderer User und Schulen ist nicht gestattet
§4.4.1 Das bieten großer Summen auf dem Basar für Gegenstände mit einem sehr niedrigen Wert ist nicht erlaubt.
§4.4.2 Das Bekriegen zweier Schulen mit vorheriger Absprache zum Medalliengewinn beider Schulen ist nicht gestattet!
§4.4.3 Benutzung von Duellen zum Geldtransfer ist nicht erlaubt, wenn beide User sich auf den Geldtransfer verständigt haben.
§4.4.4 Das absichtliche verlieren von Duellen damit andere Wetten gewinnen ist nicht erlaubt.


5. Spielen unter gleichen Anschluss
§5.1 Mehrere Spieler über den gleichen Anschluss müssen umgehend bei einen Mod gemeldet werden.

§5.2 Das Handeln zwischen Spielern mit gleichen Anschluss ist verboten.

§5.3 Sitten eines Spielers ist nur mit vorheriger Genehmigung eines Mods.

§5.4 Kurzfristiges spielen bei einen Freund der ebendfalls Gladitorz spielt ist erlaubt.

§5.5 Account Sharing ist verboten. Jeder Account darf nur von einer Person gespielt werden. Dies gilt auch für das PM-Sparen


Die Strafen
Bei nicht Befolgungung der Regeln können die Mods Verwarnungen Aussprechen. Bei 3 Verwarungen oder wiederholung der gleichen Straftat wird der Spieler für eine Woche gesperrt.
In Einzelfällen können die Mods die Strafe frei festlegen.

Rechts- und Linksextreme Parolen, sowie Menschenrechtsverlezende Aussagen werden mit sofortiger Löschung und im Einzelfall mit einer Anzeige bestraft.

Multiaccounts werden sofort gelöscht.

Theads im falschen Forum und sinnlose Beiträge werden sofort gelöscht.

Für die Shoutbox gibt es einen besonderen Strafkatalog.
-Beleidigen: 1 Tag Shoutboxverbot
-Spammen: 1-3 Tage Strafe
-Schimpfworter etc. mit Zensierung: bei übermass 1 Tag Shoutboxverbot
-Schimpworter etc. ohne Zensierung: 1 Tag Shoutboxverbot
-Streiten mit Beleidigen: 3-7 Tage Shoutboxverbot
-Mod beleidigen oder seine Anweisung Ignorieren: 3 Tage Shoutboxverbot
-Wiederholter Regelverstoß: min 3fache Shoutboxverbot
